Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/UI/Headquarters/WB.UI.Headquarters/Resources/WebInterviewUI.*.resx
Languages: zh

source: Answer is invalid
zh: 答案无效

source: Answer was not saved
zh: 答案未保存

# AreaRecord
source: Edit area
zh: 编辑区域

# AudioClickRecord
source: Click to record audio
zh: 点击开始录音

source: Audio initialization failed
zh: 录音初始化失败

source: Audio recording
zh: 正在录音

# AudioRecordingDuration
source: {{humanizedLength}} ({{formattedLength}}) of audio recording
zh: {{humanizedLength}}({{formattedLength}}) 正在录音

# AudioRecordNew
source: Record new
zh: 创建新录音

source: Cancel
zh: 取消

source: Click to answer
zh: 点击开始回答

# CloseInterviewMessage
source: <p>Web Interview supports only one active tab with the interview.</p><p>Please reload this page to continue using this tab or close it.</p>
zh: <p>网页访谈仅支持一个活动的标签页。</p><p>请重新载入此页面以继续使用本标签页或关闭它。</p>

# CloseInterviewTitle
source: This interview is opened in another tab or browser
zh: 访谈已在其他标签页或浏览器中打开

source: Comment
zh: 评论

# CommentAdd
source: Add comment
zh: 添加评论

# CommentAdmin
source: Admin comment
zh: 管理员评论

# CommentEnter
source: Enter your comment
zh: 输入您的评论

# CommentHeadquarters
source: Headquarters comment
zh: 总部评论

# CommentHide
source: Hide comment
zh: 隐藏评论

# CommentInterviewer
source: Interviewer comment
zh: 调查员评论

# CommentPost
source: Post
zh: 发表

# CommentPosting
source: Posting...
zh: 正在发表……

# CommentSupervisor
source: Supervisor comment
zh: 督导员评论

# CommentYours
source: Your comment
zh: 您的评论

source: Complete
zh: 完成

# CompleteAbout
source: You are about to complete this interview
zh: 即将完成这个访谈

# CompleteErrors
source: Questions with errors:
zh: 有错误的问题：

# CompleteFirstErrors
source: First {{count}} entities with errors:
zh: 最初的{{count}}个实体出现错误：

# CompleteNoteToSupervisor
source: Note for supervisor
zh: 给督导员的备注

# CompleteQuestionsAnswered
source: Answered
zh: 已回答

# CompleteQuestionsStatus
source: Questions status:
zh: 问题状态

# CompleteQuestionsUnanswered
source: Unanswered
zh: 未回答

# ConfirmRosterRemove
source: Are you sure you want to remove related roster?
zh: 确定您要移除相关的二维表吗？

# ConnectionLostMessage
source: Please reload the page to restore connection and continue this interview.
zh: 请重新载入页面重置连接并继续访谈。

# ConnectionLostTitle
source: Connection to server is lost.
zh: 失去与服务器的连接。

source: Cover
zh: 封面

# CoverComments
source: Questions with comments:
zh: 被评论的问题：

# CoverFirstComments
source: First {{count}} entities with comments:
zh: 最初的{{count}}个实体附有评论：

# CoverSupervisorNote
source: Supervisor note:
zh: 督导员备注：

# DecimalCannotParse
source: Entered value can not be parsed as decimal value
zh: 输入的数值无法判定为十进制

# DecimalEnter
source: Enter decimal
zh: 输入十进制的数值

# DecimalTooBig
source: Entered value is too large. Less than 15 digits allowed
zh: 输入的值过大。最大的为数为15位

source: Disconnected
zh: 未连接

source: Done
zh: 已完成

source: Enter date
zh: 输入日期

source: Error
zh: 错误

# Error_plural
source: Errors
zh: 错误

# GPSError
source: The position could not be determined due to an unknown error (Code: {{strErrorCode}}).
zh: 由于未知错误 (Code:{{strErrorCode}}) 位置信息无法被确认

# GPSNotAvailable
source: Your browser does not support receiving Geolocation
zh: 您的浏览器不支持接收Geolocation

# GPSPermissionDenied
source: This website does not have permission to use the Geolocation API
zh: 这个网站没有权限使用地理定位API

# GPSPositionUnavailable
source: The current position could not be determined.
zh: 最近位置信息无法被确定

# GPSRecord
source: Record GPS
zh: 记录GPS信息

# GPSTimeout
source: The current position could not be determined within the specified timeout period.
zh: 最近位置信息无法在规定的时间内确定

source: Help
zh: 帮助

source: Instruction
zh: 说明

# InstructionShow
source: Show instruction
zh: 显示说明

# InterviewReceivedCantModify
source: Interview is received by interviewer and cannot be modified
zh: 由调查员完成的访谈无法被更改

source: Loading...
zh: 正在加载……

# LoadingWait
source: Loading, please wait
zh: 正在加载，请耐心等待

source: Network
zh: 网络

source: No
zh: 否

source: No results found
zh: 未找到结果

# NumberCannotParse
source: Entered value can not be parsed as integer value
zh: 输入的内容不是整数型

# NumberEnter
source: Enter number
zh: 输入数字

# NumberRosterError
source: Answer '{{answer}}' is incorrect because question is used as size of roster and specified answer is negative
zh: 答案 '{{answer}}' 出错，因为此答案被当成二维表的大小且该答案被驳回

# NumberRosterRemoveConfirm
source: Are you sure you want to remove {{amountOfRostersToRemove}} row(s) from each related roster?
zh: 您确定想从相关的二维表要移除{{amountOfRostersToRemove}}行吗？

# NumberRosterUpperBound
source: Answer '{{answer}}' is incorrect because answer is greater than Roster upper bound {{answerMaxValue}}.
zh: 答案 '{{answer}}' 出错，因为此答案大于二维表的上界{{answerMaxValue}}。

# OptionsAvailableAfterAnswer
source: Categories will be available after answering referenced question
zh: 选项将在引用的问题被回答后可用

# PhotoIsNotImage
source: Only image files are allowed to upload
zh: 只能上传图片文件

# PhotoTooBig
source: Image is too big to upload. Please, choose an image less than 30 Mb
zh: 图片过大。请选择小于30MB的文件。

# PhotoUpload
source: Upload a photo
zh: 上传图片

# ProgressText
source: {{progress}}% Complete
zh: 已完成{{progress}}%

# QuestionUnsupported
source: Unsupported question type
zh: 不支持的问题类型

source: Record current time
zh: 记录当前时间

source: Reload
zh: 重新加载

source: Search
zh: 搜索

# SessionTimeoutMessage
source: Please reload the page to continue this interview.
zh: 请重新加载页面继续填写。

# SessionTimeoutMessageTitle
source: Your session has timed out because you didn't do any action for 15 minutes.
zh: 您的会话已超时，因为您在15分钟内没有执行任何操作。

# SessionTimeoutTitle
source: Your session has timed out
zh: 您的会话已超时，因为您在15分钟内没有执行任何操作。

# SlowConnection
source: Network connection is slow
zh: 网络连接缓慢

# SwitchingLanguage
source: Switching language. Please wait...
zh: 切换语言中。请耐心等待……

# TextEnter
source: Enter text
zh: 输入文字

# TextEnterMasked
source: Enter text {{userFriendlyMask}}
zh: 输入文字{{userFriendlyMask}}

# TextEnterNewItem
source: Enter new item
zh: 输入新项目

# TextRequired
source: Please, fill in all the required values
zh: 请填写所有必填的数值

source: Toggle navigation
zh: 切换导航

source: Web interview
zh: 网页访谈

source: Yes
zh: 是
